请用简体中文输出
喂
喂 想去忙吗
可以听到不好意思
刚刚在路上
还在时段
好 我先做过做这事
您好 我叫从大学毕业到现在
一直在做后段开发相关的工作
然后对主要的技术站的话
就是Spring Boot
Spring Cloud
像中间限的话
有Redis
消息队列
像Redis 两面Q
咬咖啡卡
然后出去库主要是买色口
然后像目前的话
就是还有一些AI
相关的技术站
目前也在项目里面去用
像SpringAI
像狼猜负节
这种
对差不多
然后像不属的话
就是像容器化不属的一些刀口
可以买S
这些也都用得比较多一些
就是大概的一个基本情况
我开始想过
这个有事或另外的建立
你能出入比较的
比较一个事或是比较长一些
你成为一个用法的属路
首先的话
就是先看数据量吧
如果要是这个数据库表的数据量
就是在2000万以内
基本上就是可以通过建锁引重方式
去搞定它
一般就是通过Explan
然后来去分析
Slex 卖查询语句
我们要关注的像
Tip 查询类型
一般控制在Render
或者Ref 或者是EQRef
然后还有一个的话
就是K
就是K主要是反亏的
就是所谓的一个使用情况吧
然后K2死的话
主要是一个
如果我们创建的是这种联合所以的话
它主要反亏的是一个
所以一个使用的一个充分程度
还有一个就是X 处
这个额外星系里面
提供的一些信息
主要是跟覆盖所以
所以一下推
还有像
这个不要条件是否用所以以及
分组排序的时候
那个Uting fill Salt
这种有关
就是像Uting fill Salt
跟Uting fill 这两个
我们尽可能要给它优化掉
如果是一些身分e2的话
可以配合这个
覆盖属于
就是自关联资查询
然后使用覆盖属于
然后去调优
也可以配合这个
买色扣的这个死干油标
然后去优化这种身分e2
还有的话就是像
就是我们建了
所以你之后呢
其实在平常在写搜的写搜后语句的时候
也要去考虑这个
所以是像一些场景吧
比如说像一些
模糊品配啊
包括一些
依稚闹成闹这种
还有就是像
嗯
所以使用的一个顺序
以及
以及这个覆盖属于的一些
包括就是那个
属于下坡的一些场景吧
还有的话就是
如果是关联赏群的话
就是关联资段
尽量加所以
还有小表尽量
就是作为驱动表吧
最后一个的话就是一些
资段嘛就是
所以你资段的一些
还有你对加所以的时候
尽量要选择这种
区分度比较高的吧
区分度不高的
比如说像性别啊
这种
建的所以
实际上效果就很
很差
其他的就是
对
差不多就是这些
嗯
小
Randy死了解的
嗯
你常用的Randy死的时候
属于那种场景
嗯
死之云啊
还有 characteristics
列neat
寿命
真化
可以
所以
这个
日子
这是点
污第二
额
捡心
这很热
额
戴上 surgery
允论
exec
然后呢
多去整体接下来一下
首先这个项目整体是一个我们内部再用的一个
智能管理中心然后
几乎占的话就是SpringBotSpringCloud
像阿里巴巴的这个NacoC
OpenFan还有Cita还有SantinoSelos
这些微幅的这一套版
然后还有的话就是像SpringAI
因为我们这个项目当中也整合了这个智能客服
所以就是基于SpringAI
去实现了一个智能客服
我们本地基于这个Ola
不属的这个DPC的一个大模型
然后我在这个项目里面主要做的业务的话
首先第一个就是整体业务里
整体项目价购的一个设计
包括表设计
这是第一工作
第二个就是需求分析和许多讨论
还有一个需求一些分配上的一些工作
还有一个的话就是核心模块的一些开发
比如说像订单了
像AI大模型这块的一些开发
像订单的话就是因为
应该是作为核心开发
像订单这块的话
就基本上围绕着订单的整个全列路流程
然后从它的这个缺任
应该是订单的一个缺任
到订单的一个提交载到订奖
订单的一个旅约
以及可能后面会
也会是到这个支付的一些流程
对于一些支付
我们有自己的一个账户支付
也会掉第三方的微信支付
对一些整合跟开发
然后还有的话就是
我们自己的一个智能科乎系统
像这个的话就是我刚刚说的
基于Spring AI做的是Spring AI的
Chart Model
然后来去调用这个大模型的这个
就是这个功能
然后实现一些基础问题的一些
技能的一些错误
模型的数据我们一开始
会有一个固定的文大
因为我们本身就是
内部再用的一些东西
就是会以这种文道的形式
然后先存到这个相量数据库里面
我们用的相量数据库
是什么radis stack
用radis的这个
没有用它Spring官方提供的
一个CodeRent
就用的是radis的这个
然后对会提前为给它一些数据
基础数据
然后后面的话
我们也会随着我们业务的这个
就是业务的一些
包括我们工作内容上的一些
变动吧
然后也会去定期的去
为给它一些数据
你主动把那些数据
这些业务让体内玩的够
在这所人的位置
那也是的
是的
因为对于其实它那个逻辑
还是比较简单的
就是
就是那个RNAG
就是那个
减锁增量声称
我们后面掉的
就是Spring ANT
过的那个CM2S的方法
就是相思差照
我看你还负责了一个动物
从减得进来的动物的话
他们也有什么
我没有看过
可能很多的
我还不知道这些
嗯
我说了多了
登陆其实最简单了
吧登陆是
现在之前本来这个任务
是我分配给
总裂的其他的一个
一个小兄弟的
结果他
别的
有别的开发任务
我就帮他做了
就登陆的话
我们是
两类吧
第一类就是
支持
用户注册的
这种注册的
这种
比较原始的这种方式
是吧
还有这种方式的话
就是手机号的登陆吧
手机声嘛这样去登陆
然后手机手机
手机声嘛
需要跟他当前的这个
用户名要进行
一个一对一对的绑定嘛
然后就是
后去他那些登陆信息
然后保存手机户就行了嘛
然后登陆的时候呢
对这个密码要进行一个
一个拖饼的一个操作
然后对对
对
其实另外一个比较重要的是什么呢
就是登陆完之后
因为我们有用户的这个
账户嘛
就是账户的话
因为我们给用户一个
这个
应该是活动吧
就是他每次猪村完之后
会出手发这个账户信息
给他一个
就是领导块钱不等的一个账户娱乐
这个地方就会涉及到这种
相当于是一个分布式
分布式
因为我们是系统的微风嘛
然后就会使得一个分布式失落的问题
然后对
这就是登陆吧
其实核心就是
对还有一个的话
就是手机声嘛
手机声嘛
我们就得需要调用
阿里三方的这个
云短信平台嘛
然后去
先把这个短信先
在Redis里面存一下
然后
跟用户那边收到短信
并输入到
短信
这把这个短信金比对嘛
比对通过的话
就登陆成功了
你们一个张上文
他在自个人在心里
会做的嘛
不用开又还有一属危险度
对对对对对对对
都有的然后账号的话
就是
如果他没有微信受据的话
就是他自己得
要先输输一个
就是他自己可以自定输一个
他的一个账号
那如果是他直接用的是这个微信的话
那么我们一旦
通过这个APP就是
APBID
就是用户收拳之后
会调用这个微信那边的
一些
就是一些
SDG结果吧
就是获取用户的信息
然后把
用户的这个匿程
会默认
给他把这个账户
给他
就是账户的名称
就用他默认的这个微信的医程了
你们这个
就是一个工资的内容信息
我们就是
我看有微信
是有那么好的空管
而是用PC这个的
就是纯PC的
因为我们将来这个项目是要那个什么的
就是原本是规划的是要SARS化的
后来觉得
就是感觉好像SARS化挺复杂的
然后就做成了这种单个软件产品这样去
也可以对外取销售
目前我们合作的这个公司可能有几十家吧
就是这个系统实际上先已经商业化
对 要商业化这个
对 这个
这个
但有这个项目是不处在云上了吗
不处在那种空机化了吗
对 容器化不处的
容器还了解多少
能不能接着像
像刀口是吧
就是对常规的项目
刀口还有这个管理容器的这个K-BTS
这些都了解
我了解了什么
比如说我想你这个上面如果要不处在
容器上
你看应该怎么做
就点点是介绍一下这个
对 我们那个是自己开发的
应该不是
应该是我们公司因为为自己不属于一套
这种
SCD流程的
就是持续机上
持续发布的这样一套
流程是基于J-GENC的
J-GENC的那个流水线脚本
里边它就定义了
拉取代码
然后边移打包
然后将这个
边移打包之后的这个
加包
然后会集成这个刀口fell
通过这个刀口bill的钢梯
然后把这个
加包做成一个刀口的形象
然后做好这个刀口的形象之后
我们还有这个Hubble
就是机像仓库
然后会把它发布到这个机像仓库里面
然后K-BTS在体能的时候
就会从K-BTS从这个Hubble里面去
拉取这个
机像并啟动
啟动就是运气到泡子里面
就开始啟泡的了
除了这个的话
比如说我们做好机像的话
有时候还会
一些叫这个机像那些传输吗
比如说就是刀口c1
刀口漏的
就这种把机像转换成这种
TAR 踏包然后传输
然后那边拿到的话
我们也会接受别人的这个
传过来踏包的话
就是用刀口漏的钢
然后给它解压一下
你的前面有点点
然后有效果
就来上来就给你做个服势
好嘞好嘞
谢谢你
嗯
好